Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 8)
„Liebe im Mondlicht“ (Folge 8)
Sasin?
Sasin?
Pin?
Stift?
What're you doing?
Was machst du?
Is he still sleeping?
Schläft er noch?
Sasin?
Sasin?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Why're you here?
Warum bist du hier?
- I… - He's here to scold me.
- Ich… - Er ist hier, um mich zu schelten.
I dragged him to join me on a boat, got stuck
Ich schleppte ihn zu mir auf ein Boot, blieb stecken
on the island and caused some troubles.
auf der Insel und verursachte einige Probleme.
Right?
Rechts?
- But I… - Why do you want to see me?
- Aber ich… - Warum willst du mich sehen?
I don't feel good that
Ich fühle mich nicht gut, dass
Saenkaew's dad doesn't seem like he likes you very much.
Saenkaews Vater scheint Sie nicht besonders zu mögen.
I'd like to ask you
Ich möchte Sie fragen
to apologize to him properly.
um mich richtig bei ihm zu entschuldigen.
If one day,
Wenn eines Tages
Pin and Saenkaew get married,
Pin und Saenkaew heiraten,
we will be like family.
wir werden wie eine Familie sein.
I love you like my real brother
Ich liebe dich wie meinen richtigen Bruder
and I don't want him to feel bad about you.
und ich möchte nicht, dass er sich wegen dir schlecht fühlt.
Please?
Bitte?
Apologize to him with me
Entschuldige dich bei ihm mit mir
and I'll help talking to him.
und ich werde helfen, mit ihm zu reden.
Fine.
Bußgeld.
I don't want you to feel bad about it either.
Ich möchte auch nicht, dass Sie sich deswegen schlecht fühlen.
Sure. I'll arrange the meeting.
Sicher. Ich werde das Treffen arrangieren.
I'll apologize to him with you.
Ich werde mich gemeinsam mit Ihnen bei ihm entschuldigen.
Thank you.
Danke schön.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Why did your buttons look like that?
Warum sahen Ihre Knöpfe so aus?
How old are you?
Wie alt bist du?
Let me help you.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
You should wear it properly.
Sie sollten es richtig tragen.
Kalong!
Schläger!
He rushed me to stop the wedding.
Er drängte mich, die Hochzeit abzusagen.
If you think that it's easy, then you do it!
Wenn du denkst, dass es einfach ist, dann mach es!
What should we do?
Was sollen wir tun?
If we can't stop the wedding.
Wenn wir die Hochzeit nicht verhindern können.
Kalong will get us for sure.
Kalong wird uns mit Sicherheit kriegen.
You shouldn't have betrayed your brother like that.
Du hättest deinen Bruder nicht so verraten sollen.
My dear,
Mein Schatz,
if you're not gonna make it better,
wenn du es nicht besser machst,
at least don't give me more headaches.
bereiten Sie mir wenigstens keine weiteren Kopfschmerzen.
My head hurts enough as it is.
Mein Kopf tut schon genug weh.
Where're you going?
Wo gehst du hin?
Come back here.
Komm hierher zurück.
I'll teach you how to put together a garland
Ich zeige dir, wie man eine Girlande zusammenstellt
to give to Saenkaew's dad, along with your apology.
um es Saenkaews Vater zusammen mit Ihrer Entschuldigung zu geben.
I went to the flower market this morning, and prepared flowers for you.
Ich war heute Morgen auf dem Blumenmarkt und habe Blumen für dich vorbereitet.
It seems so complicated, why don't you do it for me?
Es scheint so kompliziert, warum machst du es nicht für mich?
No, you need to do it yourself
Nein, das musst du selbst machen
to show your sincerity.
um Ihre Aufrichtigkeit zu zeigen.
I'll teach you.
Ich werde es dir beibringen.
Get the needles
Holen Sie sich die Nadeln
and then you need to
und dann musst du
pick beautiful flowers like this.
pflücken Sie so schöne Blumen.
Then stick them in the middle.
Dann kleben Sie sie in die Mitte.
Right,
Rechts,
Ms. Rachawadee invited both you and Saenkaew to the night club.
Frau Rachawadee hat Sie und Saenkaew in den Nachtclub eingeladen.
I think if you asked Prince Kamfah to go, he wouldn't mind.
Ich glaube, wenn Sie Prinz Kamfah bitten würden zu gehen, hätte er nichts dagegen.
Sure, let's go.
Klar, lass uns gehen.
I haven't heard Mingmitr's singing voice in a long time.
Ich habe Mingmitrs Singstimme schon lange nicht mehr gehört.
We should hurry up and finish this.
Wir sollten uns beeilen und das zu Ende bringen.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Let me see how you do it.
Lassen Sie mich sehen, wie Sie es machen.
Like that.
So.
Should we get some noodles at the same place after this?
Sollen wir danach am selben Ort Nudeln essen ?
I haven't visited that place in such a long time.
Ich habe diesen Ort schon so lange nicht mehr besucht.
Sure.
Sicher.
I need to use a bathroom real quick and I'll be right back.
Ich muss ganz schnell auf die Toilette und bin gleich wieder da.
I don't have a problem with marriage certificates
Ich habe kein Problem mit Heiratsurkunden
but to protect both of us about this.
aber um uns beide diesbezüglich zu schützen.
I've drafted a loan agreement
Ich habe einen Darlehensvertrag aufgesetzt
to guarantee that I'll return your assets
um zu garantieren, dass ich Ihr Vermögen zurückgebe
all of them.
alle von ihnen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Pin?
Stift?
Sanya.
Leg es hin.
Have you seen Sasin and Saenkaew?
Haben Sie Sasin und Saenkaew gesehen?
I saw them walking
Ich sah sie gehen
but I don't know
aber ich weiß nicht
where they were heading to.
wohin sie unterwegs waren.
Is something bothering you?
Bedrückt Sie etwas?
Maybe it's just all in my head.
Vielleicht ist das alles nur in meinem Kopf.
Whatever it is bothering you,
Was auch immer Sie bedrückt,
you can talk to me.
du kannst mit mir reden.
I know that I don't look reliable,
Ich weiß, dass ich nicht zuverlässig wirke,
but I'm happy to listen to you.
aber ich höre Ihnen gerne zu.
Well,
Also,
I was really happy when
Ich war wirklich glücklich, als
I was around Sasin and Saenkaew.
Ich war in der Nähe von Sasin und Saenkaew.
We always hung out together.
Wir haben immer zusammen rumgehangen.
But now, it seems like they're getting closer.
Doch nun scheint es, als kämen sie der Sache näher.
I don't know.
Ich weiß nicht.
I can't help it but feel left out.
Ich kann nichts dagegen tun, ich fühle mich ausgeschlossen.
It's like they don't see me anymore.
Es ist, als würden sie mich nicht mehr sehen.
I understand how you feel.
Ich verstehe, wie Sie sich fühlen.
But don't dwell on it.
Aber bleiben Sie nicht dabei stehen.
It's better for them to get closer, rather than being mad, right?
Es ist besser für sie, sich näher zu kommen, als wütend zu werden, oder?
You will marry Prince Saenkaew soon,
Du wirst bald Prinz Saenkaew heiraten,
after that
danach
nobody will be closer to him than you.
niemand wird ihm näher sein als Sie.
Thank you, Sanya.
Danke, Sanya.
You've always been so kind to me.
Du warst immer so nett zu mir.
I'll keep your words in my mind.
Ich werde deine Worte im Hinterkopf behalten.
Sure.
Sicher.
Right,
Rechts,
Prince Bodin will take us to have lunch with Ms. Tararat tomorrow.
Prinz Bodin wird uns morgen zum Mittagessen mit Frau Tararat einladen.
I think I can sneak out during the gathering.
Ich glaube, ich kann mich während der Versammlung hinausschleichen .
I'll wait for you and take you to see Ms. Rachawadee.
Ich warte auf Sie und bringe Sie zu Frau Rachawadee.
Don't forget the certificate from the embassy.
Vergessen Sie nicht die Bescheinigung der Botschaft.
You need that for the marriage certificate, don't you?
Das braucht man doch für die Heiratsurkunde , oder?
I don't know how Pin would react.
Ich weiß nicht, wie Pin reagieren würde.
I'll explain it all to her. She will understand.
Ich werde ihr alles erklären. Sie wird es verstehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Finally, I met someone who would
Endlich traf ich jemanden, der
pin a flirty guy like you down.
einen flirtenden Typen wie dich festnageln.
- It's not like that. We… - It's fine.
- So ist es nicht. Wir… - Es ist in Ordnung.
I've been through a lot and I've seen so many things.
Ich habe viel durchgemacht und so viele Dinge gesehen.
I'm happy for both of you.
Ich freue mich für euch beide.
After this, your lives won't get easier.
Danach wird Ihr Leben nicht einfacher.
Someone will dislike you
Jemand wird dich nicht mögen
and someone will judge you.
und jemand wird über Sie urteilen.
I need you to remember
Du musst dich daran erinnern
that you will get through this
dass du das durchstehst
with your love
mit deiner Liebe
and understanding.
und Verständnis.
Thank you.
Danke schön.
Where have you been? I didn't see you.
Wo warst du? Ich habe dich nicht gesehen.
You left me here all alone.
Du hast mich hier ganz allein gelassen.
You want to dance with me?
Willst du mit mir tanzen?
Sasin,
Sasin,
let me get you a drink.
lass mich dir etwas zu trinken holen.
My dad told Kamsu to watch me closely.
Mein Vater sagte Kamsu, er solle mich genau beobachten.
It's hard for me to get out of the house.
Es fällt mir schwer, das Haus zu verlassen.
But Prince Bodin will take Pin and I
Aber Prinz Bodin wird Pin und mich mitnehmen
to have lunch with Ms. Tararat tomorrow.
um morgen mit Frau Tararat zu Mittag zu essen.
I think we should take this chance
Ich denke, wir sollten diese Chance nutzen
and get a marriage certificate with Ms. Rachawadee.
und holen Sie sich eine Heiratsurkunde von Frau Rachawadee.
Tararat doesn't meet people quite often.
Tararat trifft nicht oft Leute.
She is so kind
Sie ist so nett
for having lunch with us.
für das gemeinsame Mittagessen mit uns.
Did you get her gift already?
Hast du ihr Geschenk schon bekommen?
It's in the car.
Es ist im Auto.
It's getting late and nobody is ready?
Es wird spät und niemand ist bereit?
This is my document.
Dies ist mein Dokument.
I'll leave it to you.
Ich überlasse es Ihnen.
I'll pick up Ms. Rachawadee and drop her off in Bangrak.
Ich werde Frau Rachawadee abholen und sie in Bangrak absetzen.
Then I'll come back to get you.
Dann komme ich zurück, um dich zu holen.
Saenkaew?
Saenkaew?
There you are.
Da bist du ja.
Let's go, my dad asked me to come and get you.
Lass uns gehen, mein Vater hat mich gebeten, dich abzuholen.
[Certificate of No Impediment]
[Ehefähigkeitszeugnis]
Hello.
Hallo.
You two look like a perfect couple.
Ihr zwei seht aus wie ein perfektes Paar.
Like you're meant for each other.
Als ob ihr füreinander bestimmt wäret.
You need to have children for your dad to play with soon.
Sie brauchen bald Kinder, mit denen Ihr Vater spielen kann.
And so do you.
Und Sie auch.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Excuse me,
Verzeihung,
I'd like you to try this one.
Ich möchte, dass Sie dieses hier ausprobieren.
It tastes so good.
Es schmeckt so gut.
I picked it especially for you.
Ich habe es speziell für dich ausgesucht.
Bangrak District Office.
Bezirksamt Bangrak.
Please wait here, I'll need to pick up Saenkaew.
Bitte warten Sie hier, ich muss Saenkaew abholen.
Sure.
Sicher.
Cheers to the future bride and groom.
Ein Hoch auf das zukünftige Brautpaar.
Cheers!
Prost!
- They said that Shumai here is so good. - Pin, honey
- Sie sagten, dass Shumai hier so gut ist. - Pin, Schatz
why don't you get that dish for Saenkaew?
warum holst du das Gericht nicht für Saenkaew?
That's Kamfah and his clan.
Das sind Kamfah und sein Clan.
I guess he is inviting someone to a wedding.
Ich schätze, er lädt jemanden zu einer Hochzeit ein.
We can drop you off.
Wir können Sie absetzen.
No worries, my driver is waiting for me.
Keine Sorge, mein Fahrer wartet auf mich.
Let me walk you to your car.
Ich begleite Sie zu Ihrem Auto.
Wait, dad.
Warte, Papa.
What is it?
Was ist das?
I lost my watch.
Ich habe meine Uhr verloren.
I guess I forget it in a bathroom while I washed my hands.
Ich schätze, ich habe es im Badezimmer vergessen, während ich mir die Hände gewaschen habe.
Can I go get it?
Kann ich es holen?
Well, Grandma can join me in my car.
Nun, Oma kann mit in mein Auto steigen.
So you can get home earlier and rest.
So können Sie früher nach Hause kommen und sich ausruhen.
Pin, you can ride with Saenkaew.
Pin, du kannst mit Saenkaew fahren.
Okay.
Okay.
This way.
Hier entlang.
We will be right back.
Wir sind gleich wieder da.
Or Saenkaew could've dropped his watch
Oder Saenkaew hätte seine Uhr fallen lassen können
while he walked with me in the garden.
während er mit mir im Garten spazieren ging.
I think I should help him look.
Ich denke, ich sollte ihm beim Suchen helfen.
Saenkaew.
Saenkaew.
What're you doing? Someone could see us.
Was machst du? Jemand könnte uns sehen.
I missed you. Everything is about to end now.
Ich habe dich vermisst. Jetzt geht alles zu Ende.
Let's go or we won't make it.
Lass uns gehen, sonst schaffen wir es nicht.
My dear Dongkamol,
Mein lieber Dongkamol,
why did he hug your future bride's cousin like that?
warum hat er die Cousine Ihrer zukünftigen Braut so umarmt ?
He's been gone for too long. Is something happened to him?
Er ist schon zu lange weg. Ist ihm etwas passiert?
- Kamsu, check on him. - Yes, sir.
- Kamsu, sehen Sie nach ihm. - Ja, Sir.
Prince Saenkaew?
Prinz Saenkaew?
Sir?
Herr?
Sir,
Herr,
he is riding with Mr. Sasin out of here.
er reitet mit Herrn Sasin hier raus.
Saenkaew is going somewhere with Sasin?
Saenkaew geht mit Sasin irgendwo hin?
I need to find a parking lot, you need to see Ms. Rachawadee inside.
Ich muss einen Parkplatz finden, Sie müssen Frau Rachawadee drinnen sehen.
They're about to close.
Sie sind kurz vor der Schließung.
Okay.
Okay.
Hey,
Hey,
hey!
Hey!
This is your document.
Dies ist Ihr Dokument.
- Thanks. - I'll be right back.
- Danke. - Bin gleich wieder da.
Prince Saenkaew.
Prinz Saenkaew.
Dad?
Papa?
What're you doing here?
Was machst du hier?
Go home!
Nach Hause gehen!
Prince Saenkaew?
Prinz Saenkaew?
Saenkaew!
Saenkaew!
- Saenkaew! - Sasin.
- Saenkaew! - Sasin.
His dad dragged him out of here.
Sein Vater hat ihn hier rausgezerrt.
How did Prince Kamfah find out about us here?
Wie hat Prinz Kamfah von uns hier erfahren?
What do you think you're doing?
Was denkst du, was du tust?
Why did you go to the district office?
Warum sind Sie zum Bezirksamt gegangen?
Why did you need this embassy's certificate for?
Wofür benötigen Sie diese Bescheinigung der Botschaft?
I just wanted to do the best thing for all of us.
Ich wollte einfach das Beste für uns alle tun .
What do you mean?
Wie meinst du das?
The best thing for Pin and I
Das Beste für Pin und mich
is to not get married.
ist, nicht zu heiraten.
Pin deserves a better man than me.
Pin verdient einen besseren Mann als mich.
She doesn't deserve to live in hell with me.
Sie hat es nicht verdient, mit mir in der Hölle zu leben.
Why did you change so much?
Warum hast du dich so sehr verändert?
Is it because of Sasin?
Liegt es an Sasin?
How dare you disobey my order?
Wie können Sie es wagen, meinen Befehl zu missachten?
You questioned how I could dare to do this.
Sie haben gefragt, wie ich es wagen kann, das zu tun.
But I questioned why I was so scared earlier.
Aber ich fragte mich, warum ich vorher so viel Angst hatte.
I didn't even do anything wrong. Go ahead!
Ich habe nicht einmal etwas falsch gemacht. Mach weiter!
Go ahead! Hit me!
Mach weiter! Schlag mich!
You can even kill me!
Du kannst mich sogar töten!
You can kill me
Du kannst mich töten
but you can't change me.
aber du kannst mich nicht ändern.
I've tried my whole life
Ich habe mein ganzes Leben lang versucht
and I still can't change who I am.
und ich kann immer noch nicht ändern, wer ich bin.
Now I'm done.
Jetzt bin ich fertig.
I quit running away from myself.
Ich habe aufgehört, vor mir selbst davonzulaufen.
I will live my life like I want to.
Ich werde mein Leben so leben, wie ich es möchte.
This is weird.
Das ist seltsam.
Why did Saenkaew hug him?
Warum hat Saenkaew ihn umarmt?
Oh come on! They must be happy about something.
Ach komm schon! Irgendwas muss sie doch freuen.
We can be surprised when we see him hugging a woman.
Wir können überrascht sein, wenn wir sehen, wie er eine Frau umarmt.
You're right.
Sie haben Recht.
It's still weird.
Es ist immer noch seltsam.
Saenkaew has never been rumored to be with any woman, never.
Es gab nie Gerüchte, dass Saenkaew mit einer Frau zusammen sei, niemals.
Why is that?
Warum ist das so?
Sasin?
Sasin?
What did you do at the district office?
Was haben Sie im Landratsamt gemacht?
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Do you have any idea why Prince Kamfah found out about us?
Haben Sie eine Ahnung, warum Prinz Kamfah von uns erfahren hat?
I told him.
Ich habe es ihm gesagt.
I heard you two talked this morning.
Ich habe Sie beide heute Morgen reden hören.
I'll leave it to you.
Ich überlasse es Ihnen.
I'll pick up Ms. Rachawadee and drop her off in Bangrak.
Ich werde Frau Rachawadee abholen und sie in Bangrak absetzen.
Then I'll come back to get you.
Dann komme ich zurück, um dich zu holen.
Saenkaew?
Saenkaew?
That's why he followed you there.
Deshalb ist er Ihnen dorthin gefolgt.
I know where they are.
Ich weiß, wo sie sind.
I heard Saenkaew talked to Sasin this morning
Ich habe gehört, dass Saenkaew heute Morgen mit Sasin gesprochen hat
that they'd go to Bangrak District Office.
dass sie zum Bezirksbüro Bangrak gehen würden.
Why did you tell him? Everything was ruined.
Warum hast du es ihm erzählt? Alles war ruiniert.
What was ruined?
Was wurde zerstört?
Why didn't you tell me anything? Why?
Warum hast du mir nichts gesagt? Warum?
What did you two plan to do?
Was hattet ihr beide vor?
I'm trying to help Saenkaew
Ich versuche, Saenkaew zu helfen
- and I'm trying to help you. - Help me?
- und ich versuche, Ihnen zu helfen. - Mir helfen?
Help me with what? Just tell me!
Womit helfen? Sag es mir einfach!
I'll wait until everything is done
Ich warte bis alles fertig ist
- then I'll explain it to you later. - You always say that!
- dann erkläre ich es dir später. - Das sagst du immer!
Don't you feel anything because I sure feel something.
Fühlen Sie nichts, denn ich fühle ganz sicher etwas.
Why didn't you tell me anything lately?
Warum hast du mir in letzter Zeit nichts erzählt?
You acted like I was someone else.
Du hast dich so verhalten, als wäre ich jemand anderes.
It used to be just the three of us.
Früher waren wir nur zu dritt.
Can you stop acting like this?
Kannst du aufhören, dich so zu benehmen?
If you tell me, we can figure the way out together.
Wenn Sie es mir sagen, können wir gemeinsam einen Ausweg finden.
I love both of you.
Ich liebe euch beide.
Can you not act like I'm someone else?
Kannst du nicht so tun, als wäre ich jemand anderes?
Please?
Bitte?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Are you sure that you want to do this?
Sind Sie sicher, dass Sie dies tun möchten?
Do I have a choice?
Habe ich eine Wahl?
Just handle it already.
Kümmere dich einfach schon darum.
Go.
Gehen.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Don't be late, you almost ruined it tonight.
Komm nicht zu spät, du hättest es heute Abend fast ruiniert.
Okay.
Okay.
Did you drive here?
Bist du hierher gefahren?
Nope, I didn't bring my car.
Nein, ich habe mein Auto nicht mitgebracht.
No money for gas.
Kein Geld für Benzin.
So pathetic.
So erbärmlich.
- I gotta go. - Okay.
- Ich muss gehen. - Okay.
- Get home safe. - See you.
- Komm gut nach Hause. - Wir sehen uns.
- We should go. - Let's go.
- Wir sollten gehen. - Lass uns gehen.
Sasin.
Sasin.
Saenkaew.
Saenkaew.
I love you.
Ich liebe dich.
My name means the moon, you know?
Mein Name bedeutet Mond, weißt du?
And you're a rabbit.
Und du bist ein Kaninchen.
Rabbit belongs to the moon, just like you.
Das Kaninchen gehört zum Mond, genau wie du.
You belong to me forever.
Du gehörst für immer zu mir.
Help! Help!
Hilfe! Hilfe!
Pin! Pin!
Anheften! Anheften!
Open the door! Please open the door!
Mach die Tür auf! Bitte mach die Tür auf!
Anyone, please open the door!
Jeder kann die Tür aufmachen!
- Open the door! - It's late! Who's here?
- Mach die Tür auf! - Es ist spät! Wer ist hier?
Sanya?
Setzen Sie es?
What's going on?
Was ist los?
Sasin got shot.
Sasin wurde erschossen.
Where is he? How is he?
Wo ist er? Wie geht es ihm?
I sent him to the hospital.
Ich habe ihn ins Krankenhaus geschickt.
I don't know his condition yet, I rushed here to tell everyone.
Ich kenne seinen Zustand noch nicht und bin hierher geeilt, um es allen zu erzählen.
Sasin?
Sasin?
Let's get changed so we can go.
Lass uns umziehen, damit wir gehen können.
Please come inside to wait.
Bitte kommen Sie herein und warten Sie.
Okay.
Okay.
Everyone's ready? Let's go.
Sind alle bereit? Los geht's.
Where's Saenkaew?
Wo ist Saenkaew?
Not ready yet.
Noch nicht fertig.
Open! Come on!
Öffne! Komm schon!
You all should go.
Ihr solltet alle gehen.
I'll take him there later.
Ich werde ihn später dorthin bringen.
We should get going.
Wir sollten loslegen.
Open the door!
Öffne die Tür!
What're you trying to do?
Was versuchen Sie zu tun?
Let me go!
Lass mich gehen!
Stop, right now!
Hör sofort auf!
Saenkaew!
Saenkaew!
- Where do you think you're going? - To see Sasin.
- Wohin willst du denn gehen? - Zu Sasin.
He's not gonna die.
Er wird nicht sterben.
It's far from his heart.
Es liegt ihm sehr am Herzen.
How did you know about that?
Woher wussten Sie davon?
Sanya didn't tell us
Sanya hat es uns nicht erzählt
where he got shot.
wo er erschossen wurde.
Dad?
Papa?
Did you do it?
Hast du es getan?
Why did you do it?
Warum hast du das getan?
You're too stubborn.
Du bist zu stur.
I tried to talk to you nicely and you won't listen.
Ich habe versucht, nett mit Ihnen zu reden, aber Sie hören nicht zu.
Why did you hurt him? Why didn't you hurt me?
Warum hast du ihm wehgetan? Warum hast du mir nicht wehgetan?
I would hurt you if you weren't my son.
Ich würde dir wehtun, wenn du nicht mein Sohn wärst.
You need to stop daydreaming
Du musst aufhören zu tagträumen
and coming back to reality already.
und komme schon wieder in die Realität zurück.
Stop humiliating me.
Hör auf, mich zu demütigen.
And think about our family's pride.
Und denken Sie an den Stolz unserer Familie.
All you care is your pride
Alles, was dich interessiert, ist dein Stolz
and family's dignity.
und die Würde der Familie.
What about my life?
Was ist mit meinem Leben?
What about my happiness?
Was ist mit meinem Glück?
Your happiness
Dein Glück
is about to destroy your life.
ist dabei, Ihr Leben zu zerstören.
You think people would praise your love?
Glaubst du, die Leute würden deine Liebe loben?
You will be a clown
Du wirst ein Clown sein
and everyone will be laughing at you.
und alle werden über dich lachen.
What about you?
Was ist mit dir?
Are you gonna judge me as well?
Wirst du mich auch verurteilen?
I can't help but think
Ich kann nicht anders, als zu denken
that I would be much happier if I weren't your son.
dass ich viel glücklicher wäre, wenn ich nicht Ihr Sohn wäre.
Saenkaew!
Saenkaew!
You can hate me all you want
Du kannst mich hassen, so viel du willst
but I won't let you walk the wrong path.
aber ich werde nicht zulassen, dass du den falschen Weg gehst.
I won't let you walk to hell either.
Ich werde dich auch nicht in die Hölle gehen lassen.
Even if it's hell
Auch wenn es die Hölle ist
and Sasin is waiting for me, then I'll go.
und Sasin wartet auf mich, dann gehe ich.
One more step and I'll have someone shoot him again.
Noch ein Schritt, und ich lasse ihn erneut erschießen.
And I'll have them shoot him to death this time.
Und dieses Mal werde ich dafür sorgen, dass sie ihn erschießen.
One more step.
Noch ein Schritt.
Sasin?
Sasin?
How is he?
Wie geht es ihm?
He's safe now.
Er ist jetzt in Sicherheit.
The doctor took the bullet out already.
Der Arzt hat die Kugel bereits entfernt.
Sasin.
Sasin.
God bless, my dear.
Gott segne dich, meine Liebe.
Who shot him?
Wer hat ihn erschossen?
Does he have any enemies?
Hat er Feinde?
No one. He has never been in a fight.
Niemand. Er war noch nie in eine Schlägerei verwickelt.
Pin?
Stift?
How's Sasin?
Wie geht es Sasin?
He's safe now.
Er ist jetzt in Sicherheit.
Saenkaew.
Saenkaew.
He wakes up?
Er wacht auf?
What did the doctor say?
Was hat der Arzt gesagt?
He woke up already.
Er ist schon aufgewacht.
The doctor wanted him to stay in the hospital longer.
Der Arzt wollte, dass er länger im Krankenhaus blieb.
If his wound isn't inflamed, he could go home.
Wenn seine Wunde nicht entzündet ist, kann er nach Hause gehen.
If you're worried about him,
Wenn Sie sich Sorgen um ihn machen,
I'm gonna see him this afternoon, you want to join me?
Ich werde ihn heute Nachmittag sehen, willst du mitkommen?
I don't think so.
Ich glaube nicht.
He's doing good now.
Ihm geht es jetzt gut.
Please take care of him.
Bitte kümmern Sie sich um ihn.
You didn't see the gunman's face?
Sie haben das Gesicht des Schützen nicht gesehen?
Who did it?
Wer war es?
Why did they hate you so much
Warum haben sie dich so sehr gehasst
that they could try to kill you like this?
dass sie versuchen könnten, dich auf diese Weise zu töten?
You've never involved in any fight.
Sie waren nie in eine Schlägerei verwickelt.
Actually, I can think of someone.
Tatsächlich fällt mir da jemand ein.
Who?
WHO?
- Don't tell me that it's his… - That's right.
- Erzähl mir nicht, dass es seins ist… - Das stimmt.
I think Prince Kamfah was behind this.
Ich glaube, Prinz Kamfah steckt dahinter.
He must have know about my relationship with Saenkaew.
Er muss von meiner Beziehung zu Saenkaew gewusst haben .
What're you gonna do?
Was wirst du tun?
This is huge.
Das ist riesig.
He's aiming for your life.
Er hat es auf Ihr Leben abgesehen.
Even if I have to die, I won't break up with him.
Selbst wenn ich sterben müsste, würde ich nicht mit ihm Schluss machen.
If I have to stay alive without him by my side,
Wenn ich ohne ihn an meiner Seite am Leben bleiben muss ,
it's no different than a dead man.
es ist nicht anders als ein toter Mann.
You did it, didn't you? Why?
Du hast es getan, nicht wahr? Warum?
He's just a distant cousin of the bride.
Er ist nur ein entfernter Cousin der Braut.
If he was dead, they still won't cancel the wedding.
Selbst wenn er tot wäre, würden sie die Hochzeit trotzdem nicht absagen.
Nope.
Nein.
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
Wait.
Warten.
He was attacked on his way back, around Nang Loeng Street.
Auf dem Rückweg wurde er in der Nähe der Nang Loeng Street angegriffen.
Nang Loeng Street?
In der Loeng Street?
Right?
Rechts?
The gunshot that we heard the other night?
Der Schuss, den wir neulich Nacht gehört haben?
- Hey! Don't run! - Honey, where should we go? Come on!
- Hey! Lauf nicht! - Schatz, wohin sollen wir gehen? Komm schon!
I told you to stop running!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören zu rennen!
- They're coming! Where to go?! - This way!
- Sie kommen! Wohin?! - Hier entlang!
- Where are they? - Let's look around, come on!
- Wo sind sie? - Lass uns umsehen, komm!
- Are they gone? - They're all gone, honey.
- Sind sie weg? - Sie sind alle weg, Schatz.
That's a relief. Let me catch my breath.
Das ist eine Erleichterung. Lass mich erstmal Luft holen.
A relief? It's all because of you.
Eine Erleichterung? Das ist alles Ihre Schuld.
Who told you to cheat a dealer?
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie einen Dealer betrügen sollen?
I told you that there are eyes everywhere in the casino.
Ich habe Ihnen gesagt, dass im Casino überall Augen sind .
We're lucky we're alive.
Wir können von Glück sagen, dass wir noch am Leben sind.
Stop whining already, my baby.
Hör endlich auf zu jammern, mein Baby.
Let's get going before they return.
Lasst uns losgehen, bevor sie zurückkommen.
Honey!
Honig!
- Honey! - My baby!
- Schatz! - Mein Baby!
I got shot!
Ich wurde angeschossen!
Honey!
Honig!
What's the noise earlier?
Was ist das für ein Geräusch vorhin?
Sounded like a gunshot to me.
Für mich klang es wie ein Schuss.
Let's hide, come on.
Lass uns verstecken, komm schon.
This way!
Hier entlang!
That's Kamsu?
Das ist Kamsu?
Kamfah's people?
Kamfahs Leute?
Why did he do that for?
Warum hat er das getan?
I know, right?
Ich weiß richtig?
They're about to get married next week.
Sie werden nächste Woche heiraten.
Can you give Sasin this letter?
Können Sie Sasin diesen Brief geben?
Don't let my dad see it.
Lass es meinen Vater nicht sehen.
Why do you need to send a secret letter?
Warum müssen Sie einen geheimen Brief senden?
Why don't you go and see him with us?
Warum gehst du nicht mit uns hin und besuchst ihn?
I…
ICH…
I can't.
Ich kann nicht.
Or…
Oder…
You
Du
and Sasin?
und Sasin?
Stop asking.
Hör auf zu fragen.
Just give him the letter.
Geben Sie ihm einfach den Brief.
Why is it turned out to be this way?
Warum ist es so gekommen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Am I disappointed you?
Bin ich von dir enttäuscht?
Sir?
Herr?
When you're with Sasin
Wenn du mit Sasin zusammen bist
are you happy?
sind Sie glücklich?
He is my only happiness.
Er ist mein einziges Glück.
I've never expected anything from you.
Ich habe nie etwas von dir erwartet.
I just wish
Ich wünsche nur
for your happiness, that's all.
für Ihr Glück, das ist alles.
But my dad found out about us.
Aber mein Vater hat von uns erfahren.
He is the one who hurt Sasin.
Er ist derjenige, der Sasin verletzt hat.
What's that?
Was ist das?
Oh my goodness,
Oh meine Güte,
my poor little prince.
mein armer kleiner Prinz.
I'm happy to see you're getting better.
Ich freue mich, dass es Ihnen besser geht.
Thank you so much for coming.
Vielen Dank, dass Sie gekommen sind.
Well…
Also…
how's Saenkaew?
wie geht es Saenkaew?
He's not feeling well so he can't be here.
Ihm geht es nicht gut, deshalb kann er nicht hier sein.
You need to get well soon.
Du musst bald wieder gesund werden.
My wedding is coming closer.
Meine Hochzeit rückt näher.
You need to play in my wedding like you promised.
Du musst wie versprochen auf meiner Hochzeit spielen .
Did you remember the gunman?
Erinnern Sie sich an den Schützen?
So you can tell the police and he will be punished.
Sie können es also der Polizei sagen und er wird bestraft.
It's so dark.
Es ist so dunkel.
I didn't prepare for it.
Ich habe mich nicht darauf vorbereitet.
I couldn't see anything.
Ich konnte nichts sehen.
That's too bad.
Das ist schade.
He looks a little bit tired.
Er sieht ein wenig müde aus.
Should we let him rest so he will recover soon?
Sollen wir ihn ausruhen lassen, damit er sich bald erholt?
That's good. I'll be back.
Das ist gut. Ich komme wieder.
I gotta go.
Ich muss gehen.
My dear Sasin,
Mein lieber Sasin,
While I am writing this,
Während ich dies schreibe,
I really hope it can be just a normal letter from lovers,
Ich hoffe wirklich, dass es nur ein normaler Brief von Liebenden sein kann ,
not a hidden letter,
kein versteckter Buchstabe,
not a letter full of restrictions and limits.
kein Brief voller Einschränkungen und Beschränkungen.
But we both know it can't be that type of letter.
Aber wir wissen beide, dass es nicht diese Art von Brief sein kann.
My dad forbids me from seeing you.
Mein Vater verbietet mir, dich zu sehen.
But nobody can forbid me from loving you.
Aber niemand kann mir verbieten, dich zu lieben.
I'm still here and I still love you.
Ich bin immer noch hier und ich liebe dich immer noch.
If you feel like you're tortured all by yourself,
Wenn Sie das Gefühl haben, ganz allein gefoltert zu werden,
please know that I feel the same.
bitte wissen Sie, dass es mir genauso geht.
Please wait for me.
Bitte warte auf mich.
I will wait for you and I won't give up.
Ich werde auf dich warten und nicht aufgeben.
I won't let what we have
Ich werde nicht zulassen, dass das, was wir haben
to end just because others say that it's wrong.
nur weil andere sagen, dass es falsch ist, aufzuhören .
I'll find my way back to you, no matter how hard the road is.
Ich werde den Weg zurück zu dir finden, egal wie schwer der Weg ist.
Please trust me
Bitte vertrau mir
like I've always trusted you.
als hätte ich dir immer vertraut.
We will be back together again.
Wir werden wieder zusammen sein.
I promise.
Ich verspreche es.
Love you the most.
Ich liebe dich am meisten.
Your Saenkaew.
Dein Saenkaew.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Watch where you're going, okay?
Pass auf, wo du hinläufst, okay?
Nual!
Nual!
My... Sasin.
Meine... es tut mir leid.